[Bilah Tajam di Salji]
[Episod 4] Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sejuk.
Berdiri tanpa alas kaki di atas lantai
akan membuatkan anda kesejukan.
Tuanku,
Puteri Diraja mendengar bahawa
penyakit lama tuanku telah kembali
dan menghantar beberapa ubat.
Saya akan melakukannya.
Ubat ini diracun.
Saya mahu melihat
jika awak benar-benar akan
minum semangkuk racun ini.
Puteri Diraja sememangnya memilih dengan tepat—
anda benar-benar tahu cara melayan.
Awak telah menyebabkan masalah yang serius.
Beritahu saya,
macam mana aku patut hukum kau?
Menghukum saya bukanlah apa-apa.
Tapi kalau awak rasa seram sejuk,
itu memang serius.
Mengapa tidak
Biar saya tolong awak tukar baju?
Sekarang kau betul-betul dalam masalah.
Tuanku, adakah Tuanku sedang melukis
bunga plum merah?
Adakah Tuanku suka bunga plum?
Ya.
Ibu saya sukakan bunga plum—
mekar dalam kesejukan,
bangga dan pantang menyerah,
merah seperti darah.
Betapa menawannya mereka.
Lebih menawan
daripada saya?
Layan saya
baiklah,
sama seperti yang mereka lakukan.
Siapa tahu—saya mungkin akan
memberikan awak gelaran Permaisuri Tinggi.
Kami
mempunyai banyak masa di hadapan kita.
Ratu benar-benar memihak kepada Yun Zhan.
Rasa sayang di matanya
hampir mustahil untuk disembunyikan.
Dengan rupa seperti Yun Zhan,
lupakan Ratu—
awak dan saya pun tak dapat menahan diri
daripada tergoda.
Encik Bai.
Pergi.
Yun Zhan,
lebih baik kau berkelakuan baik.
Keberanian yang begitu.
Status Ratu sangat mulia.
Dia bukan wanita bangsawan yang mencari kesenangan
dari Rumah Hamba.
Ketahui tempat anda!
Kami sentiasa bersemangat,
Encik Bai.
Kau fikir kau siapa?
Awak...
Aku mungkin tiada apa yang istimewa—
cuma sedikit dimanjakan dengan nikmat Ratu.
Saya anak lelaki tunggal Perdana Menteri,
lahir dari keluarga bangsawan.
Menentang saya adalah satu tindakan pembangkangan.
Jika aku mahu,
Aku boleh rampas nyawa kau bila-bila masa sahaja.
Kemudian Ratu
akan patah hati.
[Lu Ran, Duta Perubatan Mocheng]
Saya Lu Ran, pengawal maut Dongli,
memberi penghormatan terakhir kepada Yang Amat Berhormat.
Bangun cepat.
Kau telah jatuh ke dalam buangan,
bersembunyi di dunia persilatan
sebagai "Batu Yama si Penyangak,"
dan telah menderita dengan teruk,
namun masih terpaksa
menanggung penghinaan di tangan Bai Yu.
Jika dia tidak melukaiku,
macam mana saya boleh jumpa awak?
Jeneral Lu,
sejak kejatuhan Dongli,
kamu telah kekal
di istana Mocheng yang dalam.
Kamulah yang telah dianiaya.
Untuk Dongli,
Aku akan berkhidmat sehingga mati.
Tuanku,
sekarang setelah kamu
berjaya memasuki istana,
apa langkah kita seterusnya?
Tunggu.
Tunggu?
Tuanku,
kenapa perlu tukar rancangan?
Kenapa tak bunuh dia sekarang?
Saya telah belajar
bahawa Feng Li mempunyai formula itu
untuk Dupa Pemeluwapan Feng,
yang boleh mengawal minda lelaki.
Di Mocheng,
tempat wanita memerintah,
kemenyan jahat ini telah lama
merugikan rakyat.
Kita mesti menunggu saat yang tepat.
Saya akan menuntut semula Dongli
dan membuat Mocheng membayar dengan darah.
Saya juga akan mendapatkan formula
untuk kemenyan jahat
dan menghapuskan
Raja Iblis dan kemenyan itu
sekali dan untuk selama-lamanya.
[Semuanya untuk Kebajikan]
Tuan Meng Wu dari Mocheng
mengarahkan saya
untuk menambah sedikit dos racun
kepada rebusan perubatan Ratu
setiap hari.
Mereka merancang dan bersaing antara satu sama lain,
tidak menyedari bahawa
anda adalah penerima manfaat utama
menunggu di sayap.
Raja Iblis itu teliti
dan sukar untuk dimenangi.
Mungkin ini patut dicuba.
Awak di sini?
Tuanku, bagaimana baginda tahu itu saya?
Setiap orang membawa aroma yang tersendiri—
terutamanya awak.
Jangan gementar.
Hanya akupresur,
untuk menghilangkan kelembapan dan menyejukkan sistem anda.
Apa yang awak buat?
Tuanku,
Panas dalaman anda memuncak.
Walaupun tonik semakin kuat,
terlalu banyak
boleh memburukkan lagi kepanasan dalaman anda.
Perasaan marah saya semakin memuncak kebelakangan ini.
Mungkin membunuh beberapa orang
akan dapat meredakan amarahku.
Ubat itu diracun.
Betul ke?
Bagaimana mungkin itu berlaku?
Siapa yang mahu mencederakan saya?
Jika anda ingin menenangkan amarah anda,
mungkin
awak benarkan saya cuba.
Cuba.
Tuanku, maka
awak kena tahan sikit.
Awak nak saya...
Apa?
Tidakkah baginda sukakannya, Tuanku?
Saya cuma fikir
ia kekurangan keamatan.
Ayah!
Lari!
-Tuanku, pergi!
-Pergi!
Jangan takut, saya di sini.
Duduk di sini.
Perdana Menteri Yun,
bukan Dongli dan Mocheng
di sini untuk menandatangani pakatan?
Mengapa mereka cuba membunuh kita?
Tuanku,
kita telah jatuh ke dalam perangkap Mocheng.
Mereka tidak pernah berniat untuk membentuk pakatan.
Ini adalah helah untuk menarik perhatian kami
dan membungkam kami,
untuk membunuh kamu dan Baginda.
Aku akan lawan mereka sampai mati.
Tuanku, tidak boleh!
Tukar pakaian.
Tuanku,
mulai sekarang,
awak anak saya Yun Zhan.
Tidak.
Bagaimana saya boleh
tukar nyawa orang lain
untuk diri saya sendiri?
Cang Lin,
Aku tidak pernah ditakdirkan untuk hidup lama.
Hanya jika anda terselamat
adakah Dongli mempunyai masa depan.
Ingat ini—
walau apa pun yang berlaku,
anda mesti terus hidup
dan memulihkan Dongli.
Putera Mahkota Cang Lin,
Aku minta kau bersumpah.
Aku bersumpah atas nama
keluarga diraja Dongli:
hutang darah ini
akan terbalas suatu hari nanti
oleh Mocheng dalam bentuk barangan.
Tidak.
Saya belum mendapatkan
formula kemenyan yang merosakkan dunia lagi.
Dia tidak boleh mati.
Kenapa awak berhenti?
Titik-titik tekanan itu sudah cukup.
Melangkah lebih jauh
mungkin akan memudaratkan anda.
Ia memang terasa jauh lebih baik sekarang.